Hola,

Hemos recibido una solicitud para restablecer la contraseña de tu cuenta en el sistema Pchela Belén.

Para crear una nueva contraseña, copia y pega el siguiente enlace en tu navegador:

{{ reset_password_url }}

IMPORTANTE:
- Este enlace expirará en 24 horas por seguridad
- Si no solicitaste este cambio, puedes ignorar este email
- Tu contraseña actual seguirá siendo válida hasta que crees una nueva

Si tienes problemas, contacta al administrador del sistema.

---
Este email fue enviado automáticamente desde el sistema Pchela Belén.

Saludos,
Equipo Pchela Belén 🍯